Robotlara Kafa Tutan Adam


Robot üretilen bir fabrikada bir gün kötü niyetli bir Hacker tarafından hacklenir.Ve robotların yeni amacı artık dünyayı ele geçirmektir.
("!!!!Birileri Şu Robotları Durdursun!!!!")
çığlığını duyan uzman yazılımcı karakterimiz (Hasan Bey) robotları durdurmak için uzatan kontrollü robotlar üretir.
Ve elindeki prototip olan teknolojik silahları güçlendirir ve Robotlarını silahları ile güçlendirir.
Ve Artık Hazırdır.

Devamı için hikayenin devamını oynamanız gerekir...

Oynamak için Enter Tuşuna Basınız.......